Yamucha, Şeytanların Tuvaleti'nde yenilgiye uğradı!
Ancak son mücadeleci Goku,
Mumya-kun'u tek yumrukla devirdi,
Şeytan Adam'ın Şeytan Gücü Işınını savuşturdu,
ve muazzam gücünü gözler önüne serdi.
"Bom!"
Son bir dövüşçü kaldı! Çıkarın onu!
Beşinci ve son dövüşçü nihayet ortaya çıktı.
İlk bakışta, Goku'nun bu maçı kazanacağı belli gibiydi...
...ama gizemli dövüşçü inanılmaz bir güç ve teknikle
patlayarak ortaya çıktı!
"Çarpışma!! Güçlü Rakipler"
G-Goku...!
Hadi!
Olamaz!
N-Ne maç ama!
Goku etkileyici, ama diğer dövüşçü de öyle!
Kim bu...?
Yakala onu!
Şu veleti kıyma gibi doğra!
Ezip geç, sonra parçala, sonra topla ve--
Kes sesini, seni koca karı!
--Hadi, Goku!
--Sakın kaybetme!
Zafer bizim olacak! Çocuk oyuncağı!
O duruş! Bunu bir yerden hatırlıyorum...
Ama nereden...?!
Onu havaya fırlattı!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Goku-san!
Ne?!
Olamaz!
Başardı!
Goku!
Bunu hissettiğine eminim!
Son-kun...!
G-Goku-san!
Zafer! Oh, muhteşem zafer!
Ne...?!
Ciddi olamaz!
Geliyorum!
Ne inanılmaz bir direnç...!
Tekmemi doğrudan karşıladı!
Gerçekten güçlüsün! Şimdi heyecanlandım!
Yahooo!
Son-kun! Sen muhteşemsin!
--Harikasın!
--Aferin!
Ne olağanüstü bir çocuk...
Anlıyorum... Şimdi neden onunla dövüşmeyi bu kadar istediğini anladım...
Kim bu?
Dilimin ucunda ama...!
Bana saldır!
Pekala. Sanırım şimdi sana güzel bir sürpriz yapacağım!
Ka...
...me...
...ha...
Olamaz!
...me...
Ka...
...ha...
Olamaz...!
...me...
Bu gerçek mi?!
Kamehameha! Yoksa o...!
...ha!
O-ortadan kayboldu!
Zanzouken mi?!
["Görüntü Kalıntısı Tekniği"]
--Buradayım!
--Ne?!
Yukarıdaydım!
İnanılmaz...!
Kamehameha!
Demek ki gerçekten o...!
Ama bu imkansız...!
İyi karşılaştık!
Kamehameha'mı Zanzouken ile savuşturup
gökyüzüne kaçacağını hiç düşünmezdim!
Şimdi saldırı sırası bende!
Ancak havaya kaçmak büyük bir aptallık!
Artık özgürce hareket edemezsin!
Tam bir hedef oldun!
Bu sefer Kamehameha'mdan kaçamayacaksın!
Kame...
N-Ne...?!
...hame...
Sakın Kamehameha'yı öğrendiğini söyleme!
...ha!
B-Bu korkunç!
Pes ediyor musun?
Evet de yoksa seni bitiririm!
--Başardı!
--Kazandı!
Şimdi bize Ejder Topu'nun yerini söyleyecek!
Evet!
Yaşasın!
Üzgünüm ama kazanmak zorundayım!
Bu son!
Olamaz! Biri Goku'nun kuyruğunu sıkıştırınca tüm gücünü kaybediyor!
Ne?! Bunu bilmiyordum!
Kuyruğu zayıf noktası mı?!
Düşündüm de, haklısın...!
Ne kadar hayal kırıklığı...
Ben... savunmamı gevşettim...
Şimdi durum tersine döndü!
Evlat! Görünüşe göre kuyruğunu güçlendirmekte gevşek davranmışsın!
Görünüşe göre zayıf noktasını bir şekilde çözmüş!
Bunu sadece Gyumao'nun kızı Pu-erh ve ben biliyordum sanıyordum!
Anlıyorum...
Zayıf noktasını böyle çözebildiyse gerçekten bir usta...!
Anladım!
O halde, gerçekten de...
...düşündüğüm kişi...
Böyle bir şey mümkün sanmazdım ama...
Onun kim olduğunu biliyor musunuz, Muten Roshi-sama?!
Biliyorum! Şimdi fark ettim!
Yamucha!
E-Efendim?!
Goku'nun zayıf noktasını çözmedi. Zaten biliyordu!
Ne demek istiyorsun?
Goku hakkında her şeyi biliyor--
güçlü yanlarını, zayıf noktalarını, alışkanlıklarını-- uzun zamandır!
Pekala, evlat. Hazır mısın?
Kahretsin...!
Goku-san!
Her şey bitti! Bu çok
ferahlatıcı! Harika hissediyorum!
Hemen pes et!
Goku-san ölecek!
Birisi bir şey yapsın!
Bizi merakta bırakmayın!
Kim o zaten?!
Bir şey yapmazsak
Goku öldürülecek!
Muten Roshi-sama!
Bu mücadelenin sonunu
izlemekten başka çaremiz yok.
Ne?!
Neden?!
Çünkü bu, müdahale etmememiz gereken
bir kader savaşı.
Kader savaşı mı...?
Aynen öyle. O, Goku'nun
merhum dedesi Son Gohan!
Beşinci dövüşçünün gerçek
kimliği gerçekten beklenmedik!
Goku böyle mi yenilecek?!
Peki ya yedinci Ejder Topu'nun
yeri...?